Rīga 2020.gada vasarā dimdēs un skanēs – no 6.jūlija līdz 12.jūlijam notiks XII Latvijas Skolu jaunatnes dziesmu un deju svētki. Lielākie Latvijas bērnu un jauniešu kultūras un mākslas svētki pulcēs tūkstošiem dziedātāju, dejotāju un dalībnieku no citiem mākslinieciskajiem kolektīviem Latvijā un diasporā.

Svētku oficiālā bezmaksas aplikācija ir praktisks un informatīvs ceļvedis XII Latvijas Skolu jaunatnes dziesmu un deju svētku notikumu virpulī!

Nepalaid garām spilgtākos Svētku mirkļus un aktualitātes – aplikācijā interesējošo informāciju atradīs gan Svētku dalībnieks, gan dalībnieku vecāki, gan ikviens, kas vēlas sekot līdzi un plāno apmeklēt Svētkus!

Vairāk informācijas par Svētkiem uzzini arī oficiālajā mājas lapā: www.nacgavilet.lv
